Проанализируй существующие проекты по генерации 3д сцен:
1. https://scene-weaver.github.io/
2. https://github.com/nepfaff/scenesmith
3. https://github.com/markusgrotz/mujoco-scene-editor
4. https://github.com/whancock/mujoco-worldgen
5. https://github.com/HorizonRobotics/EmbodiedGen
6. https://github.com/mxgmn/ImperativeScene
Особенно перспективными кажутся 2 3 и 5,6 проект.

Мне нужно реализовать генерацию  3д сцен для движка mujoco для моей магистерской дипломной работы.
Проанализируй эти проекты и реализуй именно алгоритм расстановки объектов в пространстве, так как это сложная часть. Пока что можно брать 3д модели из библиотек, а использование генерации собственных  моделей пока что не надо делать.
Возьбми лучшие практики по реализации 3д сцен из всех проектов, не ограничивайся текущим кодом.

Все делать надо на ветке preworked_mvp
Смотри вот пайплайн который примерно я думал, НО ВАЖНО ЧТО ЭТО ЛИШЬ ПРОСТО МОИ МЫСОИ И НЕ СТОИТ ИХ БРАТЬ В СЧЕТ ЕСЛИ ЕСТЬ ВАРИАНТЫ ЛУЧШЕ
Если промпт слишком короткий можно просто чтобы модель сама более подробно расшириила промпт.
По промпту генерируется список объектов и их небольшое точное описание, чтобы просто сгенерировать модели для сцены.
Также формируем графовое описание сцены или может чуть лучший способ описание сцены.
Дальше может быть либо реализовать через какой-то язык описания сцены или может лучше писать сразу для mujoco описание сцены. Важно например, чтобы при описании сцены полка с книгами, генерировалась полка и она была закреплена за стену или что-то в этом роде и каждая книга в полке чтобы был физичным и чтобы можно было взаимодействовать.
Нужно еще как-то уметь грамотно определять размеры объектов, чтобы они были корректны друг относительно друг друга и в целом чтобы сцена была в реалином масштабе Может через визуальные модель,
Дальше нужно как-то валидировать сгенерированную сцену по грамотности расстановки объектов, что объекты правильно расположены, что они находятся в правильной ориентации, тут нужно и через код, например получая данными из движка mujoco + LLM, либо может даже лушче через визуальные модели, можно посмотреть статью LayoutVLM. 
Поимо расположения обектов просто в мире mujoco, нужно как-то реализовать ограничения пространства, типо чтобы создавалось пространство из стен и размер комнаты формировался тоже интелектуально, также может быть чтобы на стенах было что-то закреплено. Тут надо подумать как лучше всего сделать, может лучше проавнализирволать решения в интернете.

Если что модель которую я использую в проекте по идее мультимодальная


Сначала генерируентся список обхектов и их описание


Взять Mujoco scene editor чтобы отредачил именно его


